<h4>Czy niebezpieczne aktywności trzeba ubezpieczyć?</h4>

Osoby, które mają zamiar wykonywać  niebezpieczne aktywności, powinny wcześniej odpowiednio się ubezpieczyć. Dzięki temu w przypadku powstania jakiegokolwiek urazu, ubezpieczyciel pokryje koszty leczenia czy ratownictwa. Trzeba jednak pamiętać, że w przypadku sportów ekstremalnych lub wysokiego ryzyka, należy rozszerzyć zakres ochrony o odpowiednią klauzulę - sportów ekstremalnych lub wysokiego ryzyka.

Jest to wymagane, aby ubezpieczyciel poniósł odpowiedzialność. Bez wykupienia odpowiednich klauzul, będzie mógł się od niej uchylić. W Ogólnych Warunkach Ubezpieczenia  (OWU) poszczególnych towarzystw, znajdują się informację, które aktywności przyporządkowane są do danej grupy.
